就算知道方法，也絕對不能去改變過去，絕不能將存在的可能性轉變為既定的現實，未來是沒有人能預測的，是無法重來的，正因如此人們才能接受各種痛苦，不幸與飛來橫禍，邁步前進。,岡部倫太郎
未來的事情，誰也不知道。正因為如此，就如同再次相見本身，未來才有無限的可能。,《命運石之門》
不要想一味的改變現在，這只會讓過去變得麵目全非罷了。,《命運石之門》
時間飛快的流逝，唯獨現在，我有一種想對愛因斯坦發牢騷的心情，岡部，時間根據每個人的主觀感受，既會變長，也會變短，相對論真是既浪漫又傷感的東西呢。,牧瀨紅莉棲
宇宙雖有其起源，卻沒有終結——無限。星球雖也有起源，卻因其自身之力走向毀滅——有限。擁有睿智之才是最為愚蠢者，歷史上不勝枚舉...這也可以說是給那些抵抗者們的，神的最後通牒。,《命運石之門》
El Psy Congroo,岡部倫太郎
過去在遠離，未來是否意味着正在靠近。,《命運石之門》
人們總是會註視着自己所珍視的東西，唯獨沒有自己,牧瀨紅莉棲
你以為只有自己一個人在支撐着這個世界嗎？自以為是也要有個限度，不要忘記，不管你身處哪一條世界線，你都不會孤獨。無論你身處何方，我都會找到你，我會一直觀測着你，就像你一直以來觀測着我一樣。,牧瀨紅莉棲
正因為我和你一起度過了那些日子，所以才明白，無論身處於哪條世界線上的哪個時間，哪個地點，我都喜歡着你。我再說一次，牧瀨紅莉棲，我喜歡你，那你呢？此時此刻，你是如何看待我的。,岡部倫太郎 
我曾經問過她為什麼要對非親非故的我這麼好，然後那個人笑着這麼說了，時光流轉，人總是在他人的幫助下生活着，所以總有一天你也要幫助別人啊。,天王寺裕吾
我是狂氣的科學家，鳳凰院兇真。欺騙世界這種小事，不值一提！,鳳凰院兇真
世界就在我掌中。,鳳凰院兇真
所有的世界至理都不過是區區公式，必然存在着解法。,真帆
做不到的啊......和真由理的時候是一樣的，不論做出怎樣的掙紮，紅莉棲一定會死去。為什麼？才失敗了一次而已！一次！別開玩笑了。你以為我失敗了幾次，幾十次啊！我是知道的啊，這個世界的因果律的不合理性。在前方等待着的，將會是多麼悲慘的結局。我知道的啊，我，已經累了，已經累了啊。, 岡部倫太郎
在無數條世界線中，說不定會存在其他的「我」，無數的「我」心意相通，其中說不定就包含着我。,牧瀨紅莉棲
在任何時候，任何場所都存在着我，深愛某人的深切的感情，相信某事的堅強的感情，想要傳遞什麼的強烈的思念，穿越時間，相互聯系，才形成了現在的我的話，那還真是非常美妙的事情啊！,牧瀨紅莉棲
一切都是命運石之門的選擇。,岡部倫太郎